GUIFactory(Abstract): 1 lớp trừu tượng cho các factory sau này

Các Factory được kế thừa từ lớp GUIFactory trừu tượng, custom 1 loại gia đình cụ thể cho 1 factory đại diện

Concrete Factory triển khai Abstract Factory để tạo ra các phiên bản cụ thể của các đối tượng, Concrete Factory giúp ẩn 
quá trình khởi tạo để tạo và làm cho code linh hoạt hơn, vì chương trình chỉ cần làm việc với giao diện trừu tượng.

Application chỉ cần truyền loại Factory vào mà ko cần thay đổi code ở nhiều nơi,khi sử dụng Application
không cần quan tâm đến loại đối tượng cụ thể.


Khi 1 loại mới được define, chỉ cần viết 1 factory mới là đủ mà ko cần tìm khắp nơi trong code và thêm if vào ...
 
---------> Dùng khi 1 gia đình đối tượng nhưng có nhiều loại khác nhau ví dụ đồ gia dụng bình dân, đồ gia dụng hoàng gia ,....

